Forever we can make it
Para sempre podemos fazer isso!
koisuru otometachi no shisen tobikau It's so cute
恋する乙女達の視線飛び交う It's so cute
O olhar das garotas apaixonadas é tão cativante.
shai dashi se mo hikui kare ni watashitachi muchuu
シャイだし背も低い彼に私たち夢中
Nós somos atraídas por sua timidez e por ser reservado.
zasshi no renai koonaa hiku taimingu ga daiji
雑誌の恋愛コーナー引くタイミングだ大事
Segundo o que as revistas dizem sobre o amor, o importante é saber quando jogar sério.
nonki de ii wa
呑気でいいわ
Pegue leve.
hito no kokoro ni nozoki ana ga tsuitetara donna ni ii darou
人の心に覗き穴が付いてたらどんなにいいだろう
Que legal seria se o coração das pessoas viesse com um guardião.
dareka ni torareru yume made michau
誰かに取られる夢までみちゃう
Embora eu ficaria um pouco insegura.
hodo fuan ni mo naru kedo ne
ほど不安にもあるけどね
Por sonhar em ele ser levado por outra pessoa.
tsumiagete kita anata he no omoi
積み上げてきたあなたへの思い
Meus sentimentos por você têm se acumulado mais e mais
umi ni okkochitemo
海に落っこちても
que mesmo se eles caírem no mar,
mata mitsukedaseru tte ierukara
また見つけ出せるって言えるから
tenho certeza que você vai encontrá-los.
saikou no chansu Now is the time
最高のチャンス Now is the time
Essa é a melhor chance: agora é a hora!
minogasanai only once
見逃さない Only once
Não a deixe escapar: apenas uma vez!
kidzutsuitatte ii ja nai
傷付いたっていいじゃない
Quem se importa se vamos nos machucar?
So we are never give up
Por isso não vamos desistir!
saikou no chansu Now is the time
最高のチャンス Now is the time
Essa é a melhor chance: agora é a hora!
minogasanai only once
見逃さない Only once
Não a deixe escapar: apenas uma vez!
koukai nante shitakunai deshou
後悔なんてしたくないでしょう
Não queremos nenhuma desculpa.
Forever we can make it
Para sempre podemos fazer isso!
Yami Studio
Haruna-chan!
D-Desculpa!
Não sabia que você estava se trocando!
Vim buscar uma coisa que eu esqueci...
Então eu vi a Haruna-chan... E-Então...
Yuuki-kun.
Por favor não se engane!
Não fiz isso de propósito!
Por isso...
Haruna-chan...
Estou realmente envergonhada...
Isso é tudo sua culpa Yuuki-kun...
D-Desculpa!
Se for possível, farei qualquer coisa para você!
Verdade?
Então...
Seja responsável por mim...
Responsável?
Me... beije.
Haruna-chan...
Yuuki-kun...
Rito...
Você também?!
Rito!
Essa Lala... ela veio de novo para o meu quarto...
Rito...
A Celebridade do Universo...
Francamente... Dia após dia ela
tem me assustado de manhã.
Zastin?
Aquela senhora perto dele é... uma alien?
Onde eles estão indo?
Desculpe, é a primeira vez que venho para
esse lugar subdesenvolvido, e acabei me perdendo.
Ué? Parece que eles estão indo para minha casa.
Yuuki
É aqui.
Obrigada.
A propósito... nós nos encontramos–
Ah sim, sim, sim! Isso é uma lembrancinha.
Não... Eu...
Ei, isso são coisas da mais famosa Idol espacial.
Você não quer?
Eu quero, então... eu estou indo.
Certo, certo. Pode ir para algum lugar.
Sim. Estou indo, estou indo.
Essa alien... o que ela está fazendo na minha casa?
Alguém tão honorável quanto a Lala-sama
morando em um lugar sujo como esse...
Isso não é da sua conta!
Rito, onde você foi?
Não se preocupe, não se preocupe, ele volta logo.
Olhe!
Rito!
Mas o Rito normalmente não toca a campainha.
Que triste.
Já vou!
Ah, que gostoso!
Lala-san.
Lala-san, você tem visita.
Lala-sama, quanto tempo!
O que você está fazendo?!
Lala-sama!
Stella?
Estava pensando muito em você, Lala-sama...
Parece que você conhece a Lala-san, mas quem é você?
Ela é a presidente do meu fã-clube.
Presidente do seu fã-clube?
Rito, você está aqui!
Bem-vindo, Rito!
Vamos tomar o café da manhã juntos!
Lala-sama, eu também!
O café da manhã está muito bom!
Não é isso... bem...
Bem, vamos falar sobre isso depois.
Já que estamos todos aqui, vamos comer juntos.
Vamos comer juntos, juntos!
Royal Warrant
Empresa de entretenimento público
Universe Star
Presidente
Stella
Dumpty
Primeira Princesa de Deviluke
Lala Satalin
Deviluke-sama
Presidente do fã-clube
Presidente das Reuniões de Suporte
Presidente das Reuniões de Amigos
Eu sou a conhecida presidente do
fã-clube da Lala-sama e equipe de apoio.
Eu não esperava que a Lala-san fosse tão
popular a ponto de ter um fã-clube no espaço!
Claro!
Ela tem incontáveis fãs nessa imensa galáxia.
L-O-V-E nossa Lala!
Impressionante!
Mas aqui...
Me desculpe por esse lugar ser um lixo.
Não. Eu acho que esse é um ótimo lugar na Terra.
Você tinha dito que ele era sujo...
O que você está resmungando, Rito?
Não estou resmungando não.
É apenas o barulho que faço enquanto como.
O que a presidente do grupo social do
fã-clube da Lala-san e equipe de apoio faz?
Tem muito a se fazer.
Criar revistas para o grupo social da Lala-sama...
Parar fãs doidos.
Fãs doidos?
Isso mesmo.
Lala-sama, por favor aceite
minhas flores e meu amor!
O que você está fazendo com a Lala-sama?
Lala-sama!
Lala-sama... fazer contato com você e
ficar tão perto assim, estou tão feliz!
Morra!
Stella era uma fã doida também.
Lala-sama, não diga sobre isso para ninguém...
Não tem problema!
Eu quero ouvir, eu quero ouvir!
Eu não quero ouvir, eu não quero ouvir!
Naquele tempo, eu era muito jovem...
Então você ia contar sobre
isso de qualquer jeito...
Assim como agora, eu era loucamente
apaixonada pela Lala-sama...
Lala-sama, por favor aceite minhas flores e meu amor!
O que você está fazendo com a Lala-sama?
Desapareci...
Ah, essa é a perna da Lala-sama!
Lala-sama, por favor fique
junto de mim, junto de mim!
Por favor use sua linda perna e me aperte!
Isso é muito perigoso, peguem ela!
Assim?
Sim! Sim!
Não interfiram na minha curta
história de amor com a Lala-sama!
Não destruam o nosso amor!
Por aquilo ser muito perigoso...
Eu fui nomeada como presidente do grupo social
do fã-clube da Lala-san e da equipe de apoio.
Eu não entendo o que um alien pensa.
Ei, ei, além disso.
Stella, por que você veio para Terra?
Ah é!
Lala-sama, a hora chegou!
Vamos fugir para o espaço...
e lançar um CD de Idol para...
Não!
Eu não vou voltar para o espaço.
Por que isso?
Eu gosto da Terra.
E acima de tudo, eu sou noiva do Rito.
N-N-Noiva?!
Ela congelou?
Não se preocupe, ela é um tipo de alien que
fica congelada depois de ouvir algo chocante.
Por isso não precisa se preocupar, ela voltará ao normal logo.
De qualquer jeito, me solte!
Entendi, então vamos comer.
Sim!
Eu falei para você me soltar!
O que é isso?
O quê?
Você misturou o noodles que eu fiz!
Você entendeu agora?
Seu bando de pessoas desagradáveis...
Você é...
Eu sou da 18ª divisão da organização maligna...
Capitão Mojack.
O que você disse?!
Hoje está um dia bom!
Não vou deixar você comer isso!
O que você está dizendo?
É assim que se come noodles.
Calada!
Tente um pouco.
Ah! Isso é...
Magical Flame!
Vou queimar ele todo!
Extreme Explosion!
Fogo!
Magical Kyouko, resolvendo qualquer coisa,
apenas queimando quem entrar em seu caminho.
Você será punido se não for uma
boa criança até a semana que vem.
Pessoal, obrigada por nos assistir
hoje com todo seu coração flamejante!
Próxima semana, na Flamejante
Garota Mágica Kyouko será...
Maldito!
Como você pode fazer a Lala-sama
ser sua noiva sem a minha permissão...
Seu maldito...
Para o fã-clube da Lala-sama, que é composto
de 547,2 bilhões de pessoas por todo o espaço...
Você não será perdoado!
Está machucando... pare!
Se você apenas não existisse, se você apenas...
Rito, hoje é domingo, vamos sair para brincar!
Isso machuca... Hã?!
O que você está fazendo, Rito?
Você...
De qualquer modo, ponha suas roupas!
Tá!
Então eu vou me trocar.
Fazer isso vai deixar a Lala-sama triste...
Isso eu sei.
Que bom que você sabe.
Mas você realmente merece isso!
Isso machuca... pare!
Se você apenas não existisse, se você apenas...
Rito, que tipo de roupa eu devo usar?
Isso machuca... Hã?!
O que foi, Rito?
Ah, nada.
Não importa que roupa você vai vestir,
apenas não fique andando por ai pelada!
Francamente, você é muito frio!
Eu não quero ver a Lala-sama triste...
Não tem jeito, você terá que se responsabilizar!
Responsabilizar?
Ei, por que nós temos que
achar algumas garotas bonitas?
Eu não sou só a presidente do grupo social
do fã-clube da Lala-sama e da equipe de apoio.
Eu também sou produtora de atores.
Produtora de atores?
Eu sou a empresária de vários artistas do espaço.
Artistas do espaço?
Isso.
É uma grande produtora que tem vários atores espaciais.
Mas eu percebi que a Lala-sama seria
a maior de todas a muito tempo.
E a hora chegou!
Eu quero lançar o CD da Idol Lala-sama!
Eu deixei de lado meus compromissos e alterei minha
agenda para vir aqui buscar a Lala-sama de volta.
Mas é tudo culpa sua!
Você a segurou!
Vou fazer de você um ovo de ouro
que possa substituir a Lala-sama!
Eu entendi, me solte!
Me custou muito vir até aqui,
como você vai me pagar?
Se você é um homem se responsabilize por isso!
Responsabilizar...
Seja responsável por mim...
Você terá que se responsabilizar!
Ah... eu entendi...
Ela é tão miserável...
Tudo bem, apenas me apresente alguém.
Estamos falando de atores espaciais,
não consigo pensar em nada...
Mas se for só achar alguém, eu vou tentar.
Aquela garota?
Não.
E aquela?
Também não.
Então, aquela?
Nem pensar!
Ela passa uma imagem de muito madura.
Ah não!
E quanto a isso?!
Bom! Mas isso parece um
pouco difícil de levar pelo espaço...
Isso só pode aparecer em lugares ruins.
Ele quase passou...
O que há de errado? Rápido ache alguém!
Depois de ouvir os seus comentários,
estou cada vez mais confuso.
O que foi?
Eu posso sentir, eu posso sentir!
Sentir o quê?
O cheiro de um ovo de ouro!
Por aqui!
Espere!
O ovo de ouro pertence a mim!
Ué? Aqui é...
A casa da Haruna-chan!
O cheiro vem daqui.
Espere!
O que você está fazendo?
Não perturbe a Haruna-chan!
Isso é impossível, me apresente a ela!
Então, irmã, eu estou indo.
Ah só eu mesma... estava esquecendo de novo...
Se for essa garota, provavelmente dará certo.
Dar certo?
Ela é uma peça de arte que não se
encontra em uma década, não, um século!
Como isso foi ficar assim?
Ela é um material incrível!
Educada, não, mesmo se não
fosse educada ela brilharia!
Ela se tornará a melhor atriz do universo.
Por que ela precisa se tornar uma atriz?
E ela é do tipo sexy!
Eu não entendi isso!
Sim, por exemplo, como essa imagem...
Obrigada, obrigada.
Eu apenas conto piadas sem vergonhas...
Mas... vocês não acham que está um pouco quente?
Acho que é por causa da plateia...
Isso é mesmo perturbador...
por isso todos tem que se cuidar.
Eu ficaria triste se o show não estiver bom.
Não faça a Haruna-chan fazer esse tipo de show!
Então...
Ai...
Eu acidentalmente cai da bola.
Haruna-chan não combina com essa pose!
Então...
Aqui!
Eu vou desaparecer.
1, 2, 3.
Não!
Pare de fazer isso com a Haruna-chan!
Preciso levar essa garota para o espaço!
Pare com isso!
Não, estou fazendo isso.
Não ria e desapareça!
Você é um incomodo!
Achei ela.
Pare!
Sairenji!
Você está bem, Sairen...
Você se enganou, tem uma velha estranha aqui
que ia usar uma corda para te abduzir Sairenji!
Então...
Olhe ali!
Sairenji!
Você está bem, Sairen...
Você se enganou, tem uma velha estranha
aqui que ia usar uma rede para te abduzir Sairenji!
Então...
Sairenji!
Ai...
Não!
O que você está fazendo, ela fugiu...
Eu a deixei fugir!
Se for assim então, eu vou pegar meus empregados
para abduzir a família dela e ela para o espaço...
Espere!
O quê?
Isso não precisa ser assim, deve ter algum jeito melhor!
Jeito melhor?
Podemos pensar sobre isso juntos.
Foi isso que aconteceu, pessoal, por favor ajudem.
Você não poderia apenas perguntar para a Haruna?
Isso não dá!
Por quê?
Eu acho que a Sairenji não tem esse tipo de interesse.
Ela provavelmente está ocupada como representante
de sala e participando das atividades de clube...
Então vamos pegar pessoas que estão
interessadas e avaliar em uma audição.
Esse tipo de coisa precisa de dinheiro, então...
Por quanto tempo vai continuar sendo tão egoísta?
Atriz universal...
Isso parece interessante.
Mikan.
Eu sirvo?
O quê?
Se for uma dupla de irmão e irmã...
Senhoras e senhores, pais e mães.
Olá, essa é a esposa do Rito.
Rito, o que você está falando?
Óculos, óculos...
Você deve saber onde está...
Sim, sim! Eu vou junto também!
Uma dupla com o Rito, como um casal.
Se a Lala-sama se juntar, será muito bom!
Um casal, seria ótimo.
Todos, por favor prestem atenção.
Minha esposa disse que eu tenho
que aprender coisas românticas.
Não tem jeito...
Então eu disse que os olhos dela tem dez mil volts.
Ela brigou comigo e disse
"Humanos tem olhos elétricos?!"
Quem disse para você que isso irá me
satisfazer, se responsabilize por isso!
O que há de errado em se responsabilizar?
Vou apenas me desculpar.
Seria mais interessante se fossem três pessoas.
Obrigado pessoal, esse é um trio,
com um casal e dois irmãos.
Eu sou Lala.
Eu sou Mikan.
Pessoal...
O que você está fazendo?!
Chega... Chega... Esse tipo de vida...
Esperamos que todos fiquem felizes!
Por que eu tenho que apanhar e
ainda ser xingado ao mesmo tempo?
Eu sinto que isso vai funcionar!
Como se chegar ao topo da galáxia, não,
do universo, não fosse apenas um sonho!
Vamos fazer isso, pessoal!
Vamos alcançar o topo!
Nós vamos morar nas colinas, comprando
mansões lá e tendo várias propriedades!
Sim.
Presidente, estamos com problemas...
Pessoas do departamento de taxas espaciais estão aqui,
eles descobriram que estamos desviando verbas!
Por favor volte logo, ligando!
Ela se foi...
Tchau, tchau!
Rito, nós poderíamos pegar todos da nossa
classe e formar um grupo de atores espaciais!
O teto... O que vou fazer?
mizutama aisare moyou
水玉愛され模様
Não tem problema em gostar de biquíni de bolinhas.
doko datte ikite yukeru no yo
どこだって生きてゆけるのよ
Posso vesti-lo e ir para qualquer lugar.
taisetsuna watashi no omamori yo tsureteitte
大切な私のお守りを連れていって
Eu vou trazer todo meu precioso encanto.
tabi wo shite kimi no moto made
旅をして君の元まで
Vou ir para onde você está.
nami ni notte gungun dokomade
波にのってぐんぐんどこまで
Passeando sobre as ondas, indo para qualquer lugar.
mizutama wa itta wa aisuru to wa toki ni minikuku mo aru to
水玉は言ったわ愛するとは時に醜くもあると
Amo essas bolinhas, desde quando o listrado se tornou feio.
fumidasu ashi chiisaku furueru jimen
踏み出す足　小さく震える地面
Eu dei um passo à frente em uma terra arrepiante.
kotae nado iranai kono omoi kienai kana
答えなど要らない この想い消えないかな
Não preciso de resposta: essa sensação vai desaparecer?
hoshi ni lullaby utatteru yo
星にララバイ歌ってるよ
Estou cantando uma canção de ninar para as estrelas.
kimi to baibai dekiru deshou
君とバイバイできるでしょう
Eu posso vir aqui me despedir de você?
usobuita sora usotsuki wa doko
嘯いた空嘘つきはどこ
Um céu exagerado. Onde está a mentira?
mizutama to me ga atta
水玉と目が合った
Eu desejei um biquíni de bolinhas.
ima lullaby utatteru yo
今ララバイ歌ってるよ
Estou cantando uma canção de ninar.
kimi to baibai dekiru hazu wa nai deshou
君とバイバイできるはずはないでしょう
Eu posso vir aqui me despedir de você?
negai nose kimi ni todoku yo
願い乗せ　君に届くよ
Vou deixar meus desejos passearem até te encontrar.
Lucky Tune
ラッキーチューン
Sintonia perfeita.
Yami Studio
Prévia do próximo episódio
A mesma noite no próximo ano, eu verei a Lua?
A noite depois do próximo ano.
A noite depois de dez anos.
Eu nunca vou esquecer hoje.
Eu não vou esquecer isso, mesmo
se eu morrer, eu não vou esquecer.
Lala! O que você está fazendo, estou para ser morto!
Estava apenas lembrando
algumas partes do próximo episódio.
No próximo episódio de To LOVE-Ru:
"Guerreira Dourada"
Escuridão Dourada
Não, o próximo episódio é "Escuridão Dourada"!